Repository: DM-CHAT/IM
Catalog: IOS/NewZolo/Resource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Me
ja: 私の
ko: 나의
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# Contact
source: Contacts
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# Home
source: Chats
ja: 会话
ko: 세션
zh_hans: 会话
zh_hant: 會話

# String
source: Settings
ja: 設置
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# MsgPush
source: Message Notification
ja: メッセージ通知
ko: 메시지 알림
zh_hans: 消息通知
zh_hant: 消息通知

source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

source: Privacy Setting
ja: プライバシー設定
ko: 프라이버시 설정
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私設定

# AccountSecurity
source: Account and Security
ja: アカウントとセキュリティ
ko: 계정과 보안
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 帳號與安全

# SettingLaunguage
source: Language Setting
ja: 言語を設定する
ko: 언어 설정
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設定語言

source: Theme Change
ja: テーマが変わる
ko: 테마 변경
zh_hans: 主题更换
zh_hant: 主題更換

# PlaseSelect
source: Please select
ja: 選んでください
ko: 선택하십시오
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# LaunguageAlert
source: Please select the language to be switched
ja: 切り替える言語を選んでください
ko: 전환할 언어를 선택하십시오
zh_hans: 请选择需要切换的语言
zh_hant: 請選擇需要切換的語言

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Launguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# LaunguageSuccessAlert
source: Language switch completed
ja: 言語切り替え完了
ko: 언어 전환 완료
zh_hans: 语言已切换完成
zh_hant: 語言已切換完成

# Sure
source: OK
ja: を選択して、
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# AlertWarn
source: Warning
ja: に警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# AlertRemind
source: Reminder
ja: リマインダ
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: Alert
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Friends
ja: 親友
ko: 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

source: Group
ja: グループ化
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群组

# CustomerService
source: Customer
ja: カスタマーサービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

source: New Friend
ja: 新しい友達
ko: 새 친구
zh_hans: 新朋友
zh_hant: 新朋友

source: Group Chat
ja: グループチャット
ko: 단체 채팅
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

source: Tag
ja: タブ
ko: 레이블
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# SmallProgram
source: Dapp
ja: アプレット
ko: 애플릿
zh_hans: 小程序
zh_hant: 小程序

# SendGroupChat
source: Start Group
ja: グループの開始
ko: 그룹 시작
zh_hans: 发起群聊
zh_hant: 發起群聊

# AddFriend
source: Add friends/groups
ja: 友達/グループを追加
ko: 친구/그룹 추가
zh_hans: 添加好友/群
zh_hant: 添加好友/群

# Scan
source: Sweep
ja: さっと動かす
ko: 쓸어버리다
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# CreateGoup
source: Create group chat
ja: グループチャットの作成
ko: 그룹 채팅 만들기
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 創建群聊

# InviteTitle
source: Invite
ja: に勧める
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# SearchTitle
source: Search
ja: 検索けんさく
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 蒐索

# HavaGoup
source: There is a group chat
ja: グループチャット済み
ko: 이미 단체 채팅방이 있다
zh_hans: 已有群聊
zh_hant: 已有群聊

# ConImage
source: Image
ja: 画像
ko: 그림
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# ConVedio
source: Shoot
ja: 撮影する
ko: 촬영
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# ConFile
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# ConCard
source: Card
ja: 名刺
ko: 명함
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# ConTransfer
source: Transfer
ja: 振り替え
ko: 이체
zh_hans: 转账
zh_hant: 轉帳

# ConRedPack
source: Lucky
ja: お年玉
ko: 돈 봉투
zh_hans: 手气红包
zh_hant: 手氣紅包

# ConBoomRedPack
source: Minesweeper
ja: 掃海お年玉
ko: 지뢰제거 홍바오
zh_hans: 扫雷红包
zh_hant: 掃雷紅包

# ThemeSystem
source: Follow the system
ja: フォローアップシステム
ko: 시스템 따르기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# ThemeDark
source: Dark Theme
ja: 暗いテーマ
ko: 다크 테마
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色主題

# ThemeLight
source: Light Theme
ja: 明るい色のテーマ
ko: 연한 테마
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

# QuiltLogin
source: Sign out
ja: ログオンの終了
ko: 로그인 종료
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# DeleteAcount
source: Delete Account
ja: アカウントの登録解除
ko: 계정 로그아웃
zh_hans: 注销账户
zh_hant: 註銷帳戶

# ContactRemark
source: Remarks and Labels
ja: 注釈とラベル
ko: 설명 및 레이블
zh_hans: 备注和标签
zh_hant: 備註和標籤

# ContactSendMsg
source: Send a message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發消息

# ContactDelUser
source: Delete friend
ja: 友達を削除
ko: 친구 삭제
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 删除好友

# ContactTopChat
source: Top Chat
ja: セットトップチャット
ko: 채팅 설정
zh_hans: 置顶聊天
zh_hant: 置頂聊天

# ContactClearChat
source: Clear chat history
ja: チャットのログを空にする
ko: 채팅 기록 비우기
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

# ContactGroupName
source: Group chat name
ja: グループチャット名
ko: 그룹 채팅 이름
zh_hans: 群聊名称
zh_hant: 群聊名稱

# ContactQrCode
source: QR code
ja: 2次元コード
ko: QR코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

# ContactGroupNotice
source: Group Notice
ja: グループ宣言
ko: 그룹 공지
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# ContactGroupManager
source: Group management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群管理

# ContactChatRecord
source: Find chat records
ja: チャット履歴の検索
ko: 채팅 기록 찾기
zh_hans: 查找聊天记录
zh_hant: 查找聊天記錄

# ContactFileRecord
source: File Record
ja: ファイルレコード
ko: 파일 레코드
zh_hans: 文件记录
zh_hant: 檔案記錄

# ContactMsgNoNotice
source: Message Do Not Disturb
ja: メッセージを邪魔しない
ko: 메시지 방해 없음
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# ContactOnRedPack
source: Upgrade Red Packet Group
ja: アップグレードされたお年玉グループ
ko: 홍바오 그룹 업그레이드
zh_hans: 升级红包群
zh_hant: 陞級紅包群

# ContactSaveContact
source: Save to Contacts
ja: アドレス帳に保存
ko: 주소록에 저장
zh_hans: 保存到通讯录
zh_hant: 保存到通訊錄

# ContactAddDapp
source: Add Dapp
ja: アプレットの追加
ko: 애플릿 추가
zh_hans: 添加小程序
zh_hant: 添加小程式

# ContactShowMyName
source: My nickname in this group
ja: 私のグループのニックネーム
ko: 제가 이 채팅방에 있는 닉네임.
zh_hans: 我在本群的昵称
zh_hant: 我在本群的昵稱

# ContactShowNickName
source: Show group member's nickname
ja: グループメンバーのニックネームを表示
ko: 그룹 구성원의 닉네임을 표시합니다.
zh_hans: 显示群成员的昵称
zh_hant: 顯示群成員的昵稱

# ContactAddUser
source: Allow mutual friends
ja: 友達の追加を許可する
ko: 친구 추가 허용
zh_hans: 允许互加好友
zh_hant: 允許互加好友

# ContactSelectGroupMoney
source: Query group income
ja: クエリ群収益
ko: 커뮤니티 이익 조회
zh_hans: 查询群收益
zh_hant: 査詢群收益

# ContactJubao
source: Report
ja: 通報する
ko: 고발
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# ContactGroupDissDelete
source: Dismiss and delete
ja: 解散して削除
ko: 해체 및 삭제
zh_hans: 解散并删除
zh_hant: 解散並删除

# ContactGroupQuite
source: Exit group chat
ja: グループチャットから退出する
ko: 그룹 채팅 종료
zh_hans: 退出群聊
zh_hant: 退出群聊

# ContactAlterUserName
source: Change Username
ja: ユーザー名の変更
ko: 사용자 이름 변경
zh_hans: 更改用户名
zh_hant: 更改用户名

# ContactAlterEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 编辑

# ContactBlack
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# ContactCircle
source: Friends Circle
ja: モーメンツ
ko: 모멘트
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# ContactCopyTo
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드로 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

# EmptyPageContent
source: No content
ja: しばらく内容がない
ko: 컨텐트 없음
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# DeleteContant
source: Delete Session
ja: セッションの削除
ko: 세션 삭제
zh_hans: 删除会话
zh_hant: 删除會話

# AddContant
source: Add Contact
ja: 連絡先の追加
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加連絡人

# PleaseEnterOns
source: Please enter Phone/Email/OsnID
ja: 携帯電話番号/メールアドレス/OSNIDを入力してください
ko: 휴대폰 번호 / 메일박스 / Osnid 를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入手机号/邮箱/OsnID
zh_hant: 請輸入手機號/郵箱/OsnID

# PleaseEnterSearch
source: Please enter the search content
ja: 検索内容を入力してください
ko: 검색 내용을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入搜索内容
zh_hant: 請輸入蒐索內容

# ScanContent
source: Place the QR code image in a rectangular box, the system will automatically recognize it
ja: 2次元コード画像を矩形ボックス内に配置すると、自動的に識別されます
ko: QR코드 이미지를 사각형 상자에 넣으면 자동으로 인식됨
zh_hans: 将二维码图像置于矩形方框内,系统会自动识别
zh_hant: 將二維碼影像置於矩形方框內，系統會自動識別

source: Setting name
ja: 名前を設定
ko: 이름 설정
zh_hans: 设置名字
zh_hant: 設定名字

# SettingSave
source: Save
ja: 保存＃ホゾン＃
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# SettingInput
source: Please input
ja: 入力してください
ko: 입력하십시오.
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# SettingMute
source: Muted
ja: 禁言中
ko: 금언 중
zh_hans: 禁言中
zh_hant: 禁言中

# ContactDetail
source: Session Details
ja: セッションの詳細
ko: 세션 상세 정보
zh_hans: 会话详情
zh_hant: 會話詳情

# ContactGroupInputNotice
source: Enter group announcement
ja: セッションの詳細
ko: 커뮤니티 공지 가져오기
zh_hans: 输入群公告
zh_hant: 输入群公告

# GroupManagerMemberSet
source: Member management
ja: 入力グループ宣言
ko: 구성원 관리
zh_hans: 成员管理
zh_hant: 成員管理

# GroupManagerSetManger
source: Manager
ja: メンバー管理
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# GroupManagerSetMute
source: Set Mute
ja: 禁言を設ける
ko: 금언을 설정하다
zh_hans: 设置禁言
zh_hant: 設定禁言

# GroupManagerSeting
source: Group property setting
ja: グループ属性の設定
ko: 그룹 속성 설정
zh_hans: 群属性设置
zh_hant: 群内容設定

# GroupManagerType
source: group type
ja: グループタイプ
ko: 그룹 유형
zh_hans: 群组类型
zh_hant: 群組類型

# GroupManagerAdd
source: Add group method
ja: グループ加算方式
ko: 그룹 추가 방법
zh_hans: 加群方式
zh_hant: 加群管道

# GroupManagerVeriy
source: Verification method
ja: 認証方式
ko: 검증 방법
zh_hans: 验证方式
zh_hant: 驗證管道

# GroupManagerSetFriend
source: Friend group
ja: 友人グループ
ko: 친구 그룹
zh_hans: 好友群
zh_hant: 好友群

# GroupManagerSetOpen
source: Open group
ja: かいほうぐん
ko: 개방군
zh_hans: 开放群
zh_hant: 開放群

# GroupManagerSetLimit
source: limit group
ja: 限せいげんぐん
ko: 그룹 제한
zh_hans: 限制群
zh_hant: 限制群

# GroupManagerSetLimitNo
source: No limit to join
ja: 参加制限なし
ko: 무제한 가입
zh_hans: 不限制加入
zh_hant: 不限制加入

# GroupManagerSetLimitMember
source: Group members can pull people
ja: グループメンバーは人を引っ張ることができる
ko: 그룹 구성원은 사람을 끌어들일 수 있다
zh_hans: 群成员可以拉人
zh_hant: 群成員可以拉人

# GroupManagerSetLimitManager
source: Only group management can pull people
ja: 人を引っ張ることしかできない
ko: 그룹 관리만 가능
zh_hans: 只能群管理拉人
zh_hant: 只能群管理拉人

# GroupManagerVeriyNo
source: No verification required
ja: 検証不要
ko: 검증 불필요
zh_hans: 无需验证
zh_hant: 無需驗證

# GroupManagerVeriyYes
source: Verification required
ja: 検証が必要
ko: 검증 필요
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# GroupManagerGroupOwner
source: Group Owner
ja: グループマスター
ko: 그룹 관리자
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# AddGroupManager
source: Add Manager
ja: 管理者の追加
ko: 관리자 추가
zh_hans: 添加管理员
zh_hant: 添加管理員

# GroupManagerMuteAll
source: Mute all members
ja: 全員禁言
ko: 전원 금언
zh_hans: 全员禁言
zh_hant: 全員禁言

# GroupManagerMuteMember
source: Group members mute
ja: グループメンバーの禁言
ko: 그룹 구성원 금언
zh_hans: 群成员禁言
zh_hant: 群成員禁言

# AlertJubaoSucess
source: Report success
ja: 通報に成功した
ko: 신고 성공
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 舉報成功

# AlertAddFail
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# AlertAddSucess
source: Adding success
ja: 追加成功
ko: 추가 성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# AlertSuccess
source: The operation was successful
ja: 操作が成功しました
ko: 작업 성공
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# AlertNowOpeating
source: Operating...
ja: 操作中...
ko: 작업 중...
zh_hans: 操作中...
zh_hant: 操作中...

# AlertOpearFail
source: Operation failed
ja: 操作失败
ko: 작업 실패
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# AlertSettingFail
source: Setting failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設定失敗

# AlertSettingSucess
source: Setting succeeded
ja: 設定に失敗しました
ko: 설정 성공
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# AlertCopySucess
source: Copy successful
ja: 設定に成功しました
ko: 복제 성공
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# AlertSendSucess
source: Send successfully
ja: コピー成功
ko: 발송 성공
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# AlertNetworkFail
source: Request data failed
ja: 要求データに失敗しました
ko: 요청 데이터 실패
zh_hans: 请求数据失败
zh_hant: 請求數據失敗

# AlertNetworkNo
source: No network, please check the network status
ja: ネットワークがありません。ネットワークの状態を確認してください
ko: 네트워크가 없습니다. 네트워크 상태를 확인하십시오.
zh_hans: 暂无网络，请检查网络状态
zh_hant: 暫無網絡，請檢查網絡狀態

# AlertRedNum
source: Please enter the number of red packets
ja: お年玉の個数を入力してください
ko: 홍바오 개수를 입력하세요
zh_hans: 请输入红包个数
zh_hant: 請輸入紅包個數

# AlertRedCount
source: Please enter the total amount
ja: 合計金額を入力してください
ko: 총 금액을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入总金额，小数为六位金额
zh_hant: 請輸入總金額，小數為六位金額

# AlertRedNumber
source: Please enter a lucky number
ja: ラッキーナンバーを入力してください
ko: 행운의 숫자를 입력하세요
zh_hans: 请输入0-9幸运数字
zh_hant: 請輸入0-9幸運數字

# AlertInputMoney
source: Please enter the transfer amount
ja: 振替金額を入力してください
ko: 이체 금액을 입력하세요
zh_hans: 请输入转账金额，小数为六位金额
zh_hant: 請輸入轉帳金額，小數為六位金額

# AlertStayTuned
source: Stay tuned...
ja: お楽しみに…
ko: 기대해 주시고...
zh_hans: 敬请期待...
zh_hant: 敬請期待…

# AlertNoOurthSee
source: No permission to operate
ja: 表示する権限がありません
ko: 보기 권한 없음
zh_hans: 没有权限操作
zh_hant: 沒有許可權查看

# AlertBindedDapp
source: The applet has been bound
ja: バインドされたアプレット
ko: 바인딩된 애플릿
zh_hans: 已绑定小程序
zh_hant: 已綁定小程式

# AlertNoSendNullMsg
source: Cannot send null message
ja: 空のメッセージを送信できません
ko: 빈 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 不能发送空消息
zh_hant: 不能發送空消息

# AlertSendMoreWordNum
source: Send up to 2000 words
ja: 最大2000ワード送信
ko: 최대 2000자 보내기
zh_hans: 最多发送2000字
zh_hant: 最多發送2000字

# AlertSendVoiceTime
source: Send voice time is too short
ja: 音声送信時間が短すぎる
ko: 음성 전송 시간이 너무 짧습니다.
zh_hans: 发送语音时间过短
zh_hant: 發送語音時間過短

# AlertOnRedPack
source: 4 or more people can upgrade the red packet group
ja: 4人以上でアップグレード可能なお年玉グループ
ko: 4명 이상 홍바오 그룹 승급 가능
zh_hans: 4人以上可升级红包群
zh_hant: 4人以上可升級紅包群

# AlertPhotoNoFind
source: Album not allowed access
ja: アルバムへのアクセスは許可されていません
ko: 앨범 액세스 불가
zh_hans: 相册不允许访问
zh_hant: 相册不允許訪問

# AlertMicroNoFind
source: Microphone access not allowed
ja: マイクへのアクセスは許可されていません
ko: 마이크에 액세스할 수 없음
zh_hans: 麦克风不允许访问
zh_hant: 麥克風不允許訪問

# AlertQuiteLogin
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログオンを終了することを確認しますか？
ko: 로그인을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 确认退出登录？
zh_hant: 確認登出？

# AlertClear
source: Confirm to clear?
ja: クリアを確認しますか？
ko: 비우시겠습니까?
zh_hans: 确认清空?
zh_hant: 確認清空？

# AlertSureDel
source: Confirm to delete?
ja: 削除を確認しますか？
ko: 삭제 확인?
zh_hans: 确认删除？
zh_hant: 確認删除？

# AlertSureDelManger
source: Are you sure to remove this manager?
ja: 管理者の削除を確認しますか？
ko: 관리자를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确认移除该管理员？
zh_hant: 確認移除該管理員？

# AlertSureDelMute
source: Are you sure to remove the member's mute permission?
ja: メンバーの無効化権限の削除を確認しますか？
ko: 이 구성원의 금언 권한을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确认移除该成员禁言权限？
zh_hant: 確認移除該成員禁言許可權？

# AlertSureDisDel
source: Confirm to dissolve and delete?
ja: 解散を確認して削除しますか？
ko: 해체 확인 및 삭제?
zh_hans: 确认解散并删除？
zh_hant: 確認解散並删除？

# AlertSureQuitGroup
source: Are you sure to quit the group chat?
ja: グループチャットを終了することを確認しますか？
ko: 채팅방 탈퇴 확인?
zh_hans: 确认退出群聊？
zh_hant: 確認退出群聊？

# AlertSureDelConcat
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja: 連絡先の削除を確認しますか？
ko: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除该联系人？
zh_hant: 確認删除該連絡人？

# AlertSureDelBlack
source: Are you sure to remove this blacklist?
ja: ブラックリストからの移動を確認しますか？
ko: 이 블랙리스트 요원을 빼내시겠습니까?
zh_hans: 确认移出该黑名单人员？
zh_hant: 確認移出該黑名單人員？

# AlertSureDelContent
source: Confirm account cancellation?
ja: ログアウトしたアカウントを確認しますか？
ko: 계정 로그아웃 확인?
zh_hans: 确认注销账号?
zh_hant: 確認註銷帳號？

# AlertSureRefreshLogin
source: Your account is logged in on other devices, please confirm
ja: あなたのアカウントは他のデバイスにログインしているので、確認してください
ko: 당신의 계정은 다른 장치에 로그인, 확인하세요
zh_hans: 您的账号在其他设备登陆，请确认
zh_hant: 您的帳號在其他設備登入，請確認

# ChatAddContact
source: Add to Contact
ja: 連絡先に追加
ko: 연락처에 추가
zh_hans: 添加到联系人
zh_hant: 添加到連絡人

# ChatApplyAddFriend
source: Apply to add friend
ja: 友達追加の申請
ko: 친구 추가 신청
zh_hans: 申请添加好友
zh_hant: 申請添加好友

# ChatSendApplyAddFriend
source: Send Add Friend Request
ja: 友達追加申請の送信
ko: 친구 추가 신청 보내기
zh_hans: 发送添加好友申请
zh_hant: 發送添加好友申請

# ChatSendHello
source: Hello, I'm
ja: こんにちは、私は
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好，我是
zh_hant: 你好，我是

# ChatFriendRemark
source: Friend Remark
ja: 友達コメント
ko: 친구 설명
zh_hans: 好友备注
zh_hant: 好友備註

# ChatInputRemark
source: input remark
ja: コメントの入力
ko: 추가 정보 입력
zh_hans: 输入备注
zh_hant: 輸入備註

# ChatSendButtom
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ChatTransforMoney
source: Transfer amount:
ja: 振替金額：
ko: 이체 금액:
zh_hans: 转账金额：
zh_hant: 轉帳金額：

# ChatRedTilte
source: Send red envelopes
ja: お年玉を出す
ko: 홍바오를 주다
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# ChatRedNum
source: Number of red packets
ja: お年玉の個数
ko: 홍바오 개수
zh_hans: 红包个数
zh_hant: 紅包個數

# ChatRedSum
source: Total amount
ja: 合計金額
ko: 총 금액
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# ChatRedLuck
source: Lucky Number
ja: ラッキーナンバー
ko: 행운의 숫자
zh_hans: 幸运数字
zh_hant: 幸運數字

# ChatRedGameRele
source: Game Rules
ja: ゲームのルール
ko: 게임 규칙
zh_hans: 游戏规则
zh_hant: 遊戲規則

# ChatRedSendLab
source: Good luck
ja: 金儲けおめでとう、縁起がいい
ko: 부자되세요
zh_hans: 恭喜发财，大吉大利
zh_hant: 恭喜發財，大吉大利

# ChatRedSend
source: Put money into
ja: お年玉に金を入れる
ko: 돈을 홍바오에 넣다
zh_hans: 塞钱进红包
zh_hant: 塞錢進紅包

# ChatSelectFriend
source: Select a friend
ja: 友達を選ぶ
ko: 친구 선택
zh_hans: 选择朋友
zh_hant: 選擇朋友

# ChatSelectCard
source: Select Card
ja: 名刺を選択
ko: 명함 선택
zh_hans: 选择名片
zh_hant: 選擇名片

# SearchChatRecord
source: Search chat records
ja: チャット履歴の検索
ko: 채팅 기록 검색
zh_hans: 搜索聊天记录
zh_hant: 蒐索聊天記錄

# CardTypePerson
source: 「Personal Business Card」
ja: 「個人用名刺」
ko: 「개인 명함」
zh_hans: 「个人名片」
zh_hant: 「個人名片」

# CardTypeGroup
source: 「Group Card」
ja: 「グループ名刺」
ko: 「그룹 명함」
zh_hans: 「群组名片」
zh_hant: 「群組名片」

# CardTypeDapp
source: 「Dapp Card」
ja: 「ウィジェット名刺」
ko: 「애플릿 명함」
zh_hans: 「小程序名片」
zh_hant: 「小程序名片」

# SeeAllMemeber
source: View all members
ja: すべてのメンバーの表示
ko: 모든 구성원 보기
zh_hans: 查看全部成员
zh_hant: 查看全部成員

# NewFriendAdded
source: Added
ja: 追加されました
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# NewFriendAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# PutTalk
source: Press and hold to talk
ja: 押さえて話す
ko: 누르고 말하다
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# VoiceWordLab
source: text
ja: テキスト
ko: 문자
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# VoiceEndLab
source: Release End
ja: 解放終了
ko: 놓기 끝
zh_hans: 松开 结束
zh_hant: 鬆開 結束

# TransforSendLab
source: Initiate a transfer
ja: 振り替えを開始する
ko: 계좌이체를 시작하다.
zh_hans: 发起一笔转账
zh_hant: 發起一筆轉帳

# Transfored
source: Transferred
ja: 振替済
ko: 이체됨
zh_hans: 对方 已收款
zh_hant: 對方 已收款

# TransforTime
source: Transfer time
ja: 振替時間
ko: 이체 시간
zh_hans: 转账时间
zh_hant: 轉帳時間

# TransforRes
source: Received
ja: 入金済
ko: 수금 완료
zh_hans: 你 已收款
zh_hant: 你 已收款

# TransforResTime
source: Receipt Time
ja: 入金時間
ko: 수금 시간
zh_hans: 收款时间
zh_hant: 收款時間

# MsgRecall
source: Recall message
ja: メッセージを取り消す
ko: 메시지 철회
zh_hans: 撤回消息
zh_hant: 撤回消息

# MsgCopy
source: Copy
ja: レプリケーション
ko: 복제
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# MsgDelToMsg
source: Delete his messages
ja: 相手メッセージの削除
ko: 상대 메시지 삭제
zh_hans: 删除对方消息
zh_hant: 删除對方消息

# MsgDel
source: Delete
ja: 削除＃サクジョ＃
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# MsgTransfor
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전달
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# RedOrTransRed
source: Received
ja: 受領済
ko: 수령
zh_hans: 已领取
zh_hant: 已領取

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need to access your album permissions for functions such as uploading avatars and chatting and sending pictures
ja: 写真や画像保存サービスを正常にアップロードするためには、アルバムにアクセスする必要があります。
ko: 사진, 사진 저장 서비스를 올바르게 업로드하려면 앨범에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 我们需要访问您的相册权限用于上传头像和聊天发送图片等功能
zh_hant: 我們需要訪問您的相册許可權用於上傳頭像和聊天發送圖片等功能

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need to access your album permissions for functions such as uploading avatars and chatting and sending pictures
ja: 写真や画像保存サービスを正常にアップロードするためには、アルバムにアクセスする必要があります。
ko: 사진, 사진 저장 서비스를 올바르게 업로드하려면 앨범에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 我们需要访问您的相册权限用于上传头像和聊天发送图片等功能
zh_hant: 我們需要訪問您的相册許可權用於上傳頭像和聊天發送圖片等功能

# NSMicrophoneUsageDescription
source: We need access to your microphone in order to send voice
ja: 音声を送信するためにマイクにアクセスする必要があります
ko: 음성을 보내려면 마이크에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 我们需要访问您的麦克风，以便发送语音
zh_hant: 我們需要訪問您的麥克風，以便發送語音

# NSCameraUsageDescription
source: We need access to your camera for services like taking pictures, QR code scanning, etc.
ja: 私たちはあなたのカメラにアクセスして、写真撮影、QRコードスキャンなどのサービスに使用する必要があります
ko: 사진 촬영, QR코드 스캔 등의 서비스를 위해 카메라에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 我们需要访问您的相机，以便用于拍照、二维码扫描等服务
zh_hant: 我們需要訪問您的相機，以便用於拍照、二維碼掃描等服務

# DataToolsT
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# DataToolsY
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# DataToolsOne
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# DataToolsTwo
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# DataToolsThr
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# DataToolsFor
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# DataToolsFive
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# DataToolsSix
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# DataToolsSev
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# NoticeMsg
source: You have a new message, please check
ja: 新しいメッセージがありますので、ご覧ください
ko: 새로운 메시지가 있습니다. 확인하십시오.
zh_hans: 你有一条新消息，请查看
zh_hant: 你有一條新消息，請查看

# MsgResend
source: Resend
ja: 再送
ko: 재발
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# RedPackReSaveEnd
source: Red Packet has been collected
ja: お年玉はもう受け取り終わった
ko: 홍바오는 이미 수령 완료
zh_hans: 红包已被领取完
zh_hant: 紅包已被領取完

# AllowAllAdd
source: Allow everyone to add friends
ja: 全員に友達追加を許可
ko: 모두 친구 추가 허용
zh_hans: 允许所有人加好友
zh_hant: 允許所有人加好友

# AllowAddVerify
source: Adding friends requires verification
ja: 友達を追加するには検証が必要です
ko: 친구 추가 확인 필요
zh_hans: 添加好友需要验证
zh_hant: 添加好友需要驗證

# AllowAddNo
source: Not allowed to add friends
ja: 友達の追加は許可されていません
ko: 친구 추가 불가
zh_hans: 不允许添加好友
zh_hant: 不允許添加好友

# AllowRecallMsg
source: Allow the other party to recall the message
ja: メッセージの撤回を許可
ko: 상대방이 메시지를 철회하도록 허락하다
zh_hans: 允许对方撤回消息
zh_hant: 允許對方撤回消息

# AllowDelMsg
source: Allow the other party to delete messages
ja: 相手がメッセージを削除できるようにする
ko: 메시지 삭제 허용
zh_hans: 允许对方删除消息
zh_hant: 允許對方删除消息

# BGImgNext
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# AddGroup
source: Join a group
ja: グループに参加する
ko: 그룹 참여
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組

# SelectService
source: Select Server
ja: サーバの選択
ko: 서버 선택
zh_hans: 选择服务器
zh_hant: 選擇服務器

# ScanAddGroup
source: Scan code to join group chat
ja: コードをスキャンしてグループチャットに参加する
ko: 코드를 스캔하여 단체 채팅방에 가입하다.
zh_hans: 扫码加入群聊
zh_hant: 掃碼加入群聊

# NotWords
source: no more than 20 words
ja: 20文字以内
ko: 20자를 넘으면 안 돼요.
zh_hans: 不能超过20字
zh_hant: 不能超過20字

# Tabfind
source: Find
ja: 検出
ko: 발견
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# UserSetNickName
source: You haven't set nickname or avatar yet, click OK to go to setup
ja: ニックネームやアバターを設定していない場合は、「OK」をクリックして設定してください
ko: 아직 닉네임이나 프로필 사진을 설정하지 않았습니다. 확인을 누르면 설정으로 이동합니다
zh_hans: 您还没有设置昵称或头像，点击确定前往设置
zh_hant: 您還沒有設定昵稱或頭像，點擊確定前往設定

# FeedbackSubmit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: User Feedback
ja: ユーザフィードバック
ko: 사용자 피드백
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶回饋

# InputFeedback
source: Please input feedback
ja: フィードバックコメントを入力してください
ko: 피드백을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入反馈意见
zh_hant: 請輸入回饋意見

# BundleNumber
source: Version number
ja: バージョン番号
ko: 버전 번호
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# SettingNFTImg
source: Set NFT to profile picture or not
ja: NFTをアバターに設定するかどうか
ko: NFT를 아바타로 설정할지 여부
zh_hans: 是否将NFT设置为头像
zh_hant: 是否將NFT設定為頭像

# AlertSureDelLitapp
source: Want to delete this applet?
ja: アプレットの削除の確認？
ko: 애플릿 삭제 확인？
zh_hans: 确认删除该小程序？
zh_hant: 確認删除該小程式？

# AppPrivacyPolicy
source: 《PrivacyPolicy》
ja: 《プライバシーポリシー》
ko: 《개인 정보 보호 정책》
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# AppPrivacyPolicyWeb
source: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-privacy-en.html
ja: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-privacy-J.html
ko: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-privacy-H.html
zh_hans: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-privacy-zh.html
zh_hant: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-privacy-Z.html

source: Search friend
ja: 友達の検索
ko: 친구 검색
zh_hans: 搜索好友
zh_hant: 蒐索好友

# SettingSendSpeed
source: Speaking speed
ja: 発言速度
ko: 발언 속도
zh_hans: 发言速度
zh_hant: 發言速度

# SendGroupNotice
source: Publish notice
ja: 公告を出す
ko: 게시
zh_hans: 发布公告
zh_hant: 發佈公告

source: new tag name
ja: 新しいラベル名
ko: 새 레이블 이름
zh_hans: 新标签名称
zh_hant: 新標籤名稱

# InputNewTagName
source: Please enter new tag name
ja: 新しいラベル名を入力してください
ko: 새 레이블 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入新标签名称
zh_hant: 請輸入新標籤名稱

source: Select group
ja: グループの選択
ko: 그룹 선택
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# SetingKeyword
source: Mask keyword
ja: マスクキーワード
ko: 키워드 차단
zh_hans: 屏蔽关键词
zh_hant: 遮罩關鍵字

# SetingOneKeyword
source: Set keyword
ja: キーワードの設定
ko: 키워드 설정
zh_hans: 设置关键词
zh_hant: 設定關鍵字

# SetingInputKeyword
source: Please enter a keyword
ja: キーワードを入力してください
ko: 키워드를 입력하세요
zh_hans: 请输入关键词
zh_hant: 請輸入關鍵字

source: Add member or group
ja: メンバーまたはグループの追加
ko: 구성원 또는 그룹 추가
zh_hans: 添加成员或群组
zh_hant: 添加成員或群組

# GroupKeywordTitle
source: Group message masking keyword setting
ja: グループメッセージマスクキーワード設定
ko: 그룹 메시지 차단 키워드 설정
zh_hans: 群消息屏蔽关键词设置
zh_hant: 群消息遮罩關鍵字設定

# GroupKeywordFiveTitle
source: (maximum 5 keywords)
ja: (最大5つのキーワードを記入)
ko: (최대 5 개의 키워드 작성)
zh_hans: (最多填写5个关键词)
zh_hant: (最多填寫5個關鍵字)

# GroupKeywordShowTitle
source: Click the new button in the upper right corner to add keywords
ja: 右上の新規ボタンをクリックしてキーワードを追加
ko: 오른쪽 상단 신규 버튼을 클릭하여 키워드 추가
zh_hans: 点击右上角新增按钮，添加关键词
zh_hant: 點擊右上角新增按鈕，添加關鍵字

# AlertSureDelTag
source: Are you sure to remove the tag?
ja: ラベルの削除を確認しますか？
ko: 태그를 삭제하시겠습니까？
zh_hans: 确认删除该标签？
zh_hant: 確認删除該標籤？

# TagMove
source: move to
ja: 移動先
ko: 다음으로 이동
zh_hans: 移动至
zh_hant: 移動至

# SpeedMessageSend
source: Sending message too fast, please send it later
ja: メッセージを送るのは早すぎるので、あとで送ってください
ko: 메시지를 너무 빨리 보냅니다. 나중에 보내주세요.
zh_hans: 发送消息太快，请等会儿再发
zh_hant: 發送消息太快，請等會兒再發
